ejercicio 4
para qu en esta empresa pueda expresar la realidad descrita,
primero que todo se debe agregar a la entidad empresa un ID,
un nombre,una dirección, un telefono; esto para poder diferenciar
a una empresa de las demas.

los cambios que se deben hacer si todos los productos tienen 
un promotor asociado, son los siguientes, a la entidad promotor
se le agrega un nombre, un ID, una cedula; y en la entidad producto 
se le agrega el ID del vendedor, esto para asociar el vendedor del producto
(ver grafica. ejercicio 4b).

las otras alternativas que se pueden dar son el resultado de la
parte mas la grafica orinial
(ver grafica, ejercicio 4c). 